Сайт https://ru.wikipedia.org/ имеет стандартное строение, а именно:
1.Шапка, в ней расположены привествие пользователю, вход/создание учетной записи, поиск и справку.
2. Подвал, который расположен в конце страницы. В нем расположены ссылки на словарь, учебники, медиапроекты, политика конфиденциальности, переключение на мобильную версию и т. д.
3. Между шапкой и подвалом размещен контент сайта. Он разделен на две колоны, и каждая колона разбита на несколько блоков статей.
4. Левая колонка сайта является вспомогательным инструментом для пользователя. В ней дается возможность выбора языка, посмотра сводок о других проектах, печать/эскпорт выбранных страниц и попасть на форум.
